Спасибо за ваши ответы.
Ниже описание тестового задания. 
Мы будем ждать его выполнение до 31,01,2016 включительно.
Готовое тестовое задание присылать на электронную почту contact@lightpoint.by.
Если по заданию будут вопросы или проблемы, или не будете успевать по срокам – сообщите пожалуйста.

1a. Необходимо разработать БД, которая позволит хранить магазины и товары магазинов.
Описание сущностей:
Магазин: наименование, адрес, режим работы.
Товар: название, описание.
1b. Нужно сделать страницу, которая будет выводить список магазинов в виде таблицы. 
В каждой строчке должна быть ссылка на товары магазина. По нажатии на ссылку отображение товаров магазина в виде таблицы.
 
Требования к технологиям
1.        ASP.NET MVC 4-5
2.        UI – MVC Razor, Ajax подгрузка товаров
AngularJS+WebAPI – не обязательно, будет плюсом вашему заданию
3.        MiddleTier – ORM EF6, Repository
Unit of work - не обязательно, будет плюсом вашему заданию
WebAPI – не обязательно, будет плюсом вашему заданию
4.        DB - MSSQLServer
 
 
Спасибо!